Πληκτρολόγιο Android εστιασμένο στο απόρρητο με πληκτρολόγηση με σάρωση, προσαρμοσμένες διατάξεις και υποστήριξη διαχείρισης κωδικών πρόσβασης. Χωρίς παρακολούθηση, 100% στη συσκευή και πλήρως ανοιχτού κώδικα.

## Χαρακτηριστικά

**Εισαγωγή**
- Σύρετε την πληκτρολόγηση με γεωμετρική αντιστοίχιση διαδρομής και ανίχνευση κορυφής
- Λειτουργίες με ένα χέρι και διαχωρισμό με μετασχηματισμό συντεταγμένων
- Προσαρμοστική διάταξη για tablet και πτυσσόμενα
- Πατήστε παρατεταμένα για παραλλαγές χαρακτήρων και προσαρμοσμένη αντιστοίχιση πλήκτρων
- Πατήστε παρατεταμένα το πλήκτρο κόμματος για εναλλαγή πληκτρολογίων (επιλογέας IME)
- Σύρετε το πλήκτρο διαστήματος για έλεγχο του δρομέα
- Σύρετε στο Backspace για να διαγράψετε την προηγούμενη λέξη
- Προαιρετική σειρά αριθμών
- Διατάξεις QWERTZ, AZERTY, Dvorak, Colemak, Workman, Bds και Hcesar
- Ανίχνευση πληκτρολογίου υλικού

**Νοημοσύνη**
- Τοπικό μοντέλο διγράμματος για πρόβλεψη επόμενης λέξης
- Ορθογραφικός έλεγχος στη συσκευή με χρήση URIK (Ultra-compressed Ranked Input Korpus) — μια προσαρμοσμένη μορφή δυαδικού λεξικού με αυτόματη διέλευση Levenshtein
- Αυτόματη διόρθωση με ρυθμιζόμενη παύση σε ορθογραφικό λάθος. παρακάμπτει διευθύνσεις URL, email και σημεία στίξης
- Εκμάθηση λέξεων με κρυπτογραφημένη βάση δεδομένων SQLCipher
- Παρακολούθηση συχνότητας λέξης για συγκεκριμένο χρήστη
- 19 υποστηριζόμενες γλώσσες με αποκλειστικό κουμπί εναλλαγής γλώσσας
- Λειτουργία συγχωνευμένων λεξικών για πολύγλωσσες συνεδρίες πληκτρολόγησης
- Αναζήτηση Emoji με υποστήριξη λέξεων-κλειδιών

**Ενσωμάτωση**
- Υποστήριξη ενσωματωμένης αυτόματης συμπλήρωσης για διαχειριστές κωδικών πρόσβασης (Android 11+)
- Ιστορικό πρόχειρου με κρυπτογραφημένη αποθήκευση

**Προσαρμογή**
- 15+ ενσωματωμένα θέματα με αγαπημένα και Material You δυναμικά θέματα (Android 12+)
- Προσαρμοσμένες αντιστοιχίσεις συμβόλων και πλήκτρων με παρατεταμένο πάτημα
- Ρυθμιστικό ισχύος απτικής ανάδρασης
- Εναλλαγή αυτόματης χρήσης κεφαλαίων
- Ρυθμιζόμενο μέγεθος κλειδιού, μέγεθος ετικέτας κλειδιού, μέγεθος γραμμής διαστήματος και ταχύτητα δρομέα
- Διαχείριση μαθησιακών λέξεων: περιήγηση, αναζήτηση και διαγραφή καταχωρήσεων
- Αντίθεση WCAG AA και υποστήριξη TalkBack

**Απόρρητο**
- Χωρίς δικαιώματα τηλεμετρίας, αναλυτικών στοιχείων ή δικτύου
- Τοπική επεξεργασία στη συσκευή
- Κρυπτογραφημένη τοπική αποθήκευση για δεδομένα χρήστη (AES-256 + Android Keystore)
- Βιομετρικός έλεγχος ταυτότητας για πρόσβαση στις λέξεις που μαθαίνονται
- Εξαγωγή και εισαγωγή λεξικού για δημιουργία αντιγράφων ασφαλείας ή μετεγκατάσταση
- Οι προβλέψεις Bigram και οι συχνότητες λέξεων παραμένουν μόνο τοπικές (δεν εξάγονται)

## Απόρρητο

Όλη η επεξεργασία πραγματοποιείται στη συσκευή. Δεν φεύγουν δεδομένα από το τηλέφωνό σας. Το λεξικό χρήστη και οι μαθημένες λέξεις αποθηκεύονται σε μια κρυπτογραφημένη τοπική βάση δεδομένων.
